本字幕由弑神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
教教我吧!
おしえて!
辞典收纳箱!!
じしょたんず!!
弑神成员为诸神新人，旨在提升做番水平，如有疏漏在所难免，还请看官多多包涵
咦 大家都在干什么呢
あれ　みんな何してるの
更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组
我们正在给词条释义画插图呢
語釈と一緒に載せる挿絵を描いてるのさ
用照片不是更准确吗
写真の方が正確じゃない
当然最近也有使用照片的辞典
もちろん　最近は写真を使う辞書もあるけど
但现下的主流仍是插图哦
今でも主流は絵だよ
为什么
どうして
这是因为插图更方便说明特征
それは特徴を説明しやすいからです
『结』
『猪肉』
手绘插图可以突出需要解释的部分 还可以省去多余的线条
絵で描くと　必要な箇所を強調したり　余分な線を省略したりもできる
『结』
『猪肉』
而且并不是所有词条的概念都是真实存在的
それに　見出しのすべてが現実に存在するものってわけじゃないからね
比如说河童
たとえば　河童とか
比如说河童 比如说河童 比如说河童…
河童とか　河童とか　河童とか…
河童是不存在的吗
河童っていないの
你没事吧
大丈夫ですか
振作一点
しっかりしろ
河童
即将收尾的小海
遭遇危机
!!!
是不是…哪里弄错了
何かの…間違いでは
日听：9麻&Floria  翻译：天上ウテナ&裏spartan  日校：Ⅴ
翻校：aeyou   时间轴：Foyzi    压制：有纪